你们第二秒走开我们所有的摄影器材开始像
影片开始删除本身就是在开玩笑吗，它只是说了所有
文件删除，如取消，我必须先取消，然后再恢复所有
文件还可以，所以当我编辑此视频时，我很难过
我的头缠在实际发生的事情上，这是一个不寻常的调整
许多巧合使整个体验极其令人毛骨悚然
您正在观看此视频时，您可能会选择相信这只是一系列
无关的巧合，并且一切都有合理的解释或
您可以选择相信这是超自然活动的迹象
我个人不是相信这些事情的人，但在这种情况下，我
只是没有答案，还有很多事情发生，而我们不是
录音，但这是我们捕获的内容[音乐]
这家汽车旅馆于1957年在加利福尼亚州的沙漠中开业，直到
业主在90年代去世，而附近的维加斯住宿成为
越来越多的旅馆最终迫使汽车旅馆停业。
在2009年离开了该地点的意见，据称被其先前所困扰
拥有者
是的，您不希望全黑，您准备好了，是的
好吧，今天我们的朋友乔治·安科（George anko）第一次加入我们
安静的低调youtuber早上好
无论如何，我希望他会适合我们，你绝对应该去检查一下
考虑到这几乎是一个全能的艺人，一个非常有趣的家伙，我们
带他去一个废弃的旅馆蒙太奇
最终，这是怎么回事，蓝色的你在茫茫荒野中
沙漠中部，轮胎在高速公路一侧爆炸
我们本可以把脚踩下来
好吧，我们的救主他整个电话都偷了这辆车
[音乐]
那就是我们要学习的方法，我们要走了，是的，先生
这一切都开始了，我认为就在这里
忠诚
在第六节中，这看起来真的很艰难。
[音乐] [掌声]
有什么奇怪的
任何事物
[音乐] [掌声]
[音乐]屏幕出现故障，只是出现了精神异常
一阵子
她不是你好，就像从背后传来的声音，我觉得他们在哪里
控制了他们拥有TNT HBO CNN迪士尼星期一的电视哦，我的天哪是
来自所有的权利，所以我们要去阁楼，我认为这是一种动物
我看到它是空的，但如果你们走了，我不觉得它是空的，我会来
是的，它很大吗，只是一堆木锁，就像它在握什么
屋顶虽然基本上没有任何东西
喷雾罐里有一堆旧电线和杂音，是的，我只是在想，如果我
首先需要开车我需要钥匙
[音乐]庙里满是灰尘
好的，无论它是什么，这里的墙不再可能已经死了哦
这是屋主的老房子，是的，这是整座房子，是个大圣所，这是
就像一座被摧毁的松树城堡，这些都来自80
[音乐]事情变得非常令人毛骨悚然
被遗弃的[音乐]
该死的，这是以前的主人试图尊重的房子
噢，这就是为什么这基本上就像是整个公寓一样，有一个厨房
有图书馆是客厅
所有这些衣服左撇子钱就像减少杰基
哦，这些巨大的胸罩，真是该死的，是主人来的，不是吗
是的，该死的孩子，是的，看起来像达伦。
认真，是的，我们听说里面会有东西，这很奇怪
它是在阁楼上还是在这里附近，负责我们所有装备的猫都开始了
像这样的小故障实际上，一切都开始像从中删除一样
你在哪儿都开玩笑，没有开玩笑，只是说
所有文件都删除，例如取消，我必须先取消然后再恢复所有
档案
[音乐]我们现在和墓地
在武藤外面有汽车公共汽车起重机军车，一切都
生锈的东西都旧了
[音乐]
查看
成为抛弃尸体的绝佳地方
你知道像Breaking Bad一样好，像是全新的锁
[音乐]
奇怪的是，这里有一种特殊的感觉，就像人们住在
这个小镇，所以他们知道我们来这里只是想像我说要上学的孩子们
[音乐]
好吧，这实际上不是先生，它不在这里，我们实际上遵循
指示，它说没有侵入，我们不会没有其他地方
实际上说秋天从那边落下-并注意我会在
开车去看看我们的朋友乔治·雅各布新人和先生。布伦丹北部
令人惊叹的vlog检出它们可以提供令人惊叹的内容以及您所需的一切
它在描述先生。布伦南
[音乐]